Repository: Evian-Zhang/evian-blog
Catalog: iOS/EvianBlog/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Writings
zh_hans: 创作

source: Projects
zh_hans: 编程

source: Résumé
zh_hans: 简介

source: Articles
zh_hans: 文章

source: Tags
zh_hans: 标签

source: Series
zh_hans: 系列

source: series[%lu]
zh_hans: 系列[%lu]

source: Published at %@
zh_hans: 发表于%@

source: Last revised at %@
zh_hans: 最后修改于%@

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Failed to request.
zh_hans: 加载失败

source: Reload
zh_hans: 重试

source: %lu articles
zh_hans: 共%lu篇文章

source: Languages: %@
zh_hans: 语言：%@

source: Frameworks: %@
zh_hans: 框架：%@

source: Close this page
zh_hans: 关闭本页

source: No detail view
zh_hans: 无详情页
